*ДЗ 4. Строки
1. Пользователь вводит с клавиатуры строку. Посчитайте количество букв, цифр в строке. Выведите оба количества на экран. (использовать цикл)
2. Пользователь вводит с клавиатуры строку и символ для поиска. Посчитайте сколько раз в строке встречается искомый символ. Полученное число выведите на экран. 
3. Пользователь вводит с клавиатуры строку, слово для поиска, слово для замены. Произведите в строке замену одного слова на другое. Полученную строку отобразите на экране.
4. Дана строка. (сделать срезы)
- Сначала выведите третий символ этой строки.
- Во второй строке выведите предпоследний символ этой строки.
- В третьей строке выведите первые пять символов этой строки.
- В четвертой строке выведите всю строку, кроме последних двух символов.
- В пятой строке выведите все символы с четными индексами (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого).
- В шестой строке выведите все символы с нечетными индексами, то есть начиная со второго символа строки.
- В седьмой строке выведите все символы в обратном порядке.
- В восьмой строке выведите все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.
- В девятой строке выведите длину данной строки.

Дополнительно:
Есть некоторый текст. Реализуйте следующую функциональность:
■ Изменить текст таким образом, чтобы каждое предложение начиналось с большой буквы;
■ Посчитайте сколько раз цифры встречаются в тексте;
■ Посчитайте сколько раз знаки препинания встречаются в тексте;
■ Посчитайте количество восклицательных знаков в тексте. 